[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Khoa Học Về Tình Yêu]
[Tập 12]
Dùng chuột...
Không đúng.
Gà nướng.
Lấy trung điểm trên xương sống
ở hai bên lườn gà nướng
làm đường trung tuyến.
Từ vị trí cách
đường trung tuyến 5 mm về bên trái
tiến hành bóc tách cùn tổ chức dưới da...
Và cơ dựng sống.
và cơ dựng sống.
Thế nào các chị em?
Học thí nghiệm trên chuột một buổi sáng
không phí công chứ?
Phí công rồi.
Nói gì đó chị thích nghe nhé.
Cậu nói xem,
Cố Thần đang làm rất tốt ở
phòng thí nghiệm cũ mà,
sao tự nhiên lại chuyển sang
phòng thí nghiệm của các cậu làm gì nhỉ?
Cậu ấy nói hứng thú với hướng nghiên cứu
của thầy Đỗ Chuyên Gia hơn.
Đây đều là cái cớ thôi.
GPA của Cố Thần là 4,9.
Cậu ấy muốn sang
phòng thí nghiệm nào
chẳng được đúng không?
Đúng vậy.
Hơn nữa
nếu cậu ấy hứng thú với thí nghiệm của
thầy Đỗ Chuyên Gia đến thế,
vì sao ngay từ đầu
không vào luôn đi cho rồi?
Có phải không?
Phải.
Chính xác.
Các cậu có ý gì?
Cậu nói đi.
Liệu có phải
Cố Thần có ý với cậu không?
Cậu ấy thấy cậu làm ở chỗ
Tiêu Vũ Hà không vui
nên lén lút cố tình
chuyển sang giúp cậu.
Đại tỷ,
lúc mình mua thuốc dị ứng
và áo khoác
cho Tiêu Vũ Hà,
chính là Cố Thần đi cùng mình đó.
Cậu ấy biết mình thích Tiêu Vũ Hà.
Vậy thì càng chứng tỏ là đúng.
Trước đây
cậu ấy biết cậu có người mình thích rồi
nên không làm gì được,
chỉ có thể lặng lẽ
ở phía sau ủng hộ cậu.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Tình hình đã thay đổi.
Cậu ấy quyết định không im lặng nữa,
dũng cảm đứng ra.
Đứng ra.
Lý Mai Tử,
cậu nhìn mình đi.
Mình đã là
một cái bug siêu to khổng lồ rồi.
Chỉ cần thêm một chuyện
bé tí tị tì ti thôi
là mình chết máy khởi động lại luôn á.
Tha cho mình đi.
Được chứ?
Mau ăn đi.
Ăn xong mình còn phải
đến phòng thí nghiệm.
Hai người họ xứng đôi, xứng đôi.
Một cặp trời sinh.
Rồi, không trêu, không trêu nữa.
Ăn đây, ăn đây, ăn đây.
Cậu xem,
câu lạc bộ có nhiều trai đẹp chưa.
Dạo này đang mùa
câu lạc bộ tuyển thành viên mới,
lát nữa chúng ta qua xem đi.
Ăn nhanh lên.
Chào bạn,
tìm hiểu về
câu lạc bộ bóng bàn chút không?
Bóng bàn bóng bàn, thiên hạ vô song.
Chào bạn,
tìm hiểu về câu lạc bộ nhảy đường phố nhé?
Mình đi xem chỗ bóng bàn đây.
Vậy mình sang bên kia xem.
Đi đi.
Trừng Trừng,
cậu còn hứng thú với thư pháp nữa à?
Tôi... tôi chỉ xem tí thôi.
Cậu cũng đến xem câu lạc bộ à?
Phải, vẫn đang chọn.
Liệu có phải
Cố Thần có ý với cậu không?
Cậu ấy thấy cậu làm ở chỗ
Tiêu Vũ Hà không vui
nên lén lút cố tình
chuyển sang giúp cậu.
Vậy chắc cậu làm xong
vật lý đại cương ngày mai rồi chứ?
Chọn được đề tài chưa?
Vẫn chưa.
Mai phải nộp rồi.
Thế này đi.
Hôm nay cậu chọn sớm,
rồi ngày mai tôi nói chuyện với cô giáo
xin cô cho lớp mình ngày kia nộp.
Cảm ơn lớp trưởng nhé.
Vậy tôi đi tìm Mai Tử đây.
Được, đi đi.
Cậu không sao chứ?
Cảm ơn.
Chị Tây Khê.
Chị có thể xem giúp em xem
thiết kế này
có phải có vấn đề gì không?
Đây là thí nghiệm
theo dõi lâu dài các tế bào
thần kinh trong não chuột.
Thời gian cấy điện cực lên đến một năm.
Giờ cậu đang dùng
điện cực Utah Array.
Dùng loại điện cực này trong thời gian dài
sẽ sinh ra phản ứng miễn dịch,
dẫn đến mất hiệu lực,
cuối cùng thời hạn hiệu lực
chỉ còn vài tháng,
Cậu nên đổi sang
điện cực lưới nano.
Vâng.
Cảm ơn chị Tây Khê.
À chị ơi,
mấy hôm tới chị rảnh không?
Em mời chị đi ăn.
Có thời ăn cơm
mà không có thời gian viết luận văn à?
Mai còn chưa nộp
thì cậu chết chắc.
Nộp, nộp.
Cảm ơn chị Tây Khê.
Chị Khê.
Sao hôm nay toàn vị rau mùi thế này?
[Vị rau thơm]
Ai mua vậy?
Đều là Cố Thần mua đấy.
Cố Thần mua?
Chị Tây Khê, anh Đông Mậu
đều ở đây à?
Cố Thần,
cậu cũng thích ăn
khoai tây chiên vị rau mùi à?
Chẳng phải lần trước
chị cho em một gói sao?
Em thấy vị cũng không tệ
nên lại mua thêm.
À chị ơi,
thí nghiệm
kích thích thị giác ở trạng thái ổn định
ảnh hưởng đến định vị tế bào
bệnh lý võng mạc
tiến triển thế nào rồi ạ?
Cái đó vẫn đang xúc tiến.
Tôi định tối nay về nhà
sẽ nghiên cứu thêm.
Vị này khó ăn quá.
May mà không phải
mình bỏ tiền túi ra mua.
Ăn gì mà chê ghê thế?
Khoai tây chiên vị rau mùi.
Vị rau mùi?
Sao anh lại ăn đồ của
Trương Tây Khê?
Không phải của chị Khê.
Là Cố Thần mua.
Trong phòng nghỉ có một đống.
Tôi lấy cho cậu một gói nhé?
Tôi không ăn.
Nào, thử đi.
Không ăn.
Anh vừa bảo ai mua cơ?
Cố Thần.
Quán cà phê chó này
là quán của hot blogger.
Khó đặt lịch lắm luôn đấy.
Tất nhiên,
toàn bộ chi phí của chúng ta hôm nay
đều do sếp Lý thanh toán.
Cạn ly.
Mình cũng chụp một tấm.
Mình cũng phải đăng lên khoảnh khắc.
Cái này ngon.
Ngọt.
Cũng được.
Trời ơi,
các cậu xem khoảnh khắc chưa?
Cố Thần đang bày tỏ tình cảm
xuyên không gian với ai đây?
Không giống phong cách của cậu ấy gì cả.
Cậu xem này.
Mình xem nào.
Xem đi.
Rồng nên trốn trong mây.
Cái này mình biết.
Đây là cảnh dưới trăng của Thẩm Tòng Văn.
Câu tiếp theo là
"Em nên trốn trong tim anh".
Trời ơi.
Cố Thần có người trong lòng rồi.
Mình phải hóng ngay mới được.
Sao mình không nhìn thấy?
Cậu xem kiểu gì vậy?
Đưa mình, đưa mình xem nào, nhanh.
Sao của cậu không có nhỉ?
Các cậu có không?
Có.
Đều có.
Để mình nghĩ đã.
Không phải chứ?
Nữ chính mà Cố Thần nói
không phải chính là cậu chứ?
Cậu chính là người trong lòng cậu ấy.
Cậu ấy ngại
nên hạn chế cậu.
Sao thế được?
Không khéo Cố Thần
hạn chế cả danh sách bạn cũng nên.
Đưa đây mình xem nào.
Cậu nhìn đi, tự nhìn đi.
Chỉ trạng thái này không có,
đúng không?
Các cậu thấy sao?
Có phải Cố Thần
thích Tô Trừng Trừng không?
Hay mà Trừng Trừng ơi.
Mình nghe nói điều kiện
nhà Cố Thần tốt lắm.
Hồi cấp ba
đã mua được nhà rồi.
Mình cũng thấy Cố Thần rất tốt.
Cậu ấy hợp với cậu hơn Tiêu Vũ Hà.
Cậu xem.
Anh Dĩnh không hay hóng chuyện
cũng lên tiếng rồi.
Thế nào, cậu thấy sao?
Nhưng mà
người mình thích đâu phải Cố Thần.
Cậu nói gì cơ?
Mình nói gì á?
Mình nói mình và Cố Thần
chỉ là bạn tốt thôi.
Chắc chắn người ta chỉ coi mình là bạn.
Cậu đừng nghĩ vớ vẩn.
Like một cái.
Chẳng phải cậu thích
đồ uống vị rau mùi sao?
Anh muốn nói gì?
Nếu cậu là bạn của Tô Trừng Trừng
thì hãy đứng ở vị trí người bạn đi.
[Trừng Trừng,]
[Cậu đi lấy thiết bị về chưa?]
[Bao giờ về ký túc?]
[Với cả Cố Thần liên hệ với cậu chưa?]
[Mình đoán mấy ngày tới]ư
[chắc chắn cậu ấy sẽ tỏ tình với cậu.]
[Cậu chuẩn bị tâm lý đi.]
Trừng Trừng,
để tôi chuyển đồ giúp cậu.
Cái này nặng quá.
Trừng Trừng, cậu rảnh không?
Tôi có lời muốn nói với cậu.
Tôi không rảnh, tôi phải trả đồ
cho phòng thí nghiệm.
Tôi bận lắm.
Vậy, tối nay cậu có rảnh không?
Tối nay tôi cũng không rảnh.
Được, không sao.
Hôm khác tôi nói với cậu sau.
Vậy tối nay cậu nói luôn đi.
Được,
vậy chín giờ tối nay
gặp nhau ở vườn hoa nhé.
Vườn hoa?
Sao chị lại đến đây?
Tôi thấy cậu mượn thẻ Trương Lực
là đã cảm thấy có vấn đề rồi.
Giờ cửa cũng không thèm khóa?
Không sợ bị phát hiện sao?
Có chuyện gì?
Thầy Đỗ bảo tôi đến khuyên cậu.
Vậy chị về được rồi đấy.
Biết ngay cậu sẽ không nghe mà.
Nghe thì cậu đã không phải Tiêu Vũ Hà.
Có gì nói thẳng đi.
Việc nghiên cứu chế tạo Musk cần dùng đến
thuật toán,
tâm lý học,
máy móc,
nói chung là rất nhiều ngành học.
Cho dù cậu là thiên tài,
nhưng cậu nghĩ là
không có ai giúp cậu,
một mình cậu
có thể làm được sao?
Mấy vấn đề chị nói
tôi đều biết
và đều giải quyết được.
Musk đã được tôi cung cấp
rất nhiều số liệu,
đã đến giai đoạn
học tập mạnh rồi.
Không cần lo lắng.
Không thành vấn đề.
Chính cậu cũng biết
Musk cần lượng số liệu lớn
về thái độ cảm xúc của con người
mới có thể ứng phó chính xác
với quan hệ soi chiếu giữa
biểu hiện bên ngoài và
đặc trưng tình cảm bên trong.
Hiện tại bản mẫu mà nó đang học là ai?
Hàng ngày tương tác với ai?
Có phải chỉ có một mình cậu không?
Cậu định hình Musk
là một
người máy đồng hành cảm xúc.
Nhưng bản thân cậu thì sao?
Rối loạn nhân cách gắn bó né tránh.
Cậu nghĩ cậu có thể huấn luyện được nó ư?
Tôi biết tôi là người rối loạn
nhân cách gắn bó né tránh.
Tôi khó nhận biết được
cảm xúc thực sự của mình,
bày tỏ trực tiếp cảm nhận của mình ra
lại càng khó hơn,
từ đó dẫn đến suy nghĩ và hành động
hoàn toàn bất đồng.
Nếu như đối phương
làm tôi cảm thấy áp lực
theo bản năng tôi sẽ lựa chọn né tránh.
Đây quả thực là chướng ngại lớn nhất
trong việc huấn luyện Musk.
Nhưng tôi sẽ khắc phục nó.
Tiêu Vũ Hà,
cậu thay đổi rồi.
Thầy Đỗ nói với cậu
chuyện phòng thí nghiệm chưa?
Chuyện gì cơ?
Cứ mỗi ba năm trường ta
lại có một lần đánh giá.
Vừa hay năm nay sẽ có đánh giá.
Mấy năm nay phòng thí nghiệm
của chúng ta
vẫn luôn làm những nghiên cứu nền tảng
và không có thành quả gì,
vì vậy nếu năm nay
kiểm tra đánh giá không đạt,
có lẽ là
sẽ mất phòng thí nghiệm.
Mất phòng thí nghiệm là sao?
Là bị giáng cấp,
sau đó tách ra sáp nhập.
Dạo này thầy Đỗ rất lo lắng,
nhưng thầy ấy không muốn chúng ta áp lực
nên vẫn không nói ra ngoài.
Tôi biết Musk có ý nghĩa
rất lớn đối với cậu.
Tôi không phải thầy Đỗ.
Cậu làm việc cậu muốn làm
thì tôi chẳng thấy có vấn đề gì cả.
Nhưng tôi mong cậu biết
cậu là một phần của phòng thí nghiệm.
Trách nhiệm của cậu
thì cậu phải gánh vác.
Tôi hiểu rồi.
Chị về trước đi.
Cảm ơn chị.
Khóa cửa cho cậu nhé.
[Musk - Người nghiên cứu: Tiêu Vũ Hà]
[Loại hình: Người máy kết hợp cảm xúc]
[Giai đoạn: Hoàn thành nguyên mẫu mô đun tương tác]
Thế nào?
Mình nói có chuẩn không?
Cố Thần với Tiêu Vũ Hà
đều thích cậu đấy.
Cậu thấy thế nào?
Mình không biết nữa.
Vậy cậu có thích Cố Thần không?
Không thích.
Vậy thích Tiêu Vũ Hà hả?
Cậu vẫn thích anh ấy à?
Thật ra ban đầu
mình chỉ thấy anh ấy đẹp trai.
Tự dưng ấm đầu
mới đi tỏ tình với anh ấy.
Sau khi làm thí nghiệm tình yêu,
thì mình giận lắm,
nên đã hạ quyết tâm
không tự đa tình nữa.
Cũng không muốn dính dáng gì
đến người này nữa.
Nhưng sau này phát hiện rất nhiều chuyện
giúp mình nhìn thấy
một mặt khác hẳn của anh ấy.
Và mình
đã thật sự thích anh ấy rồi.
Thậm chí anh ấy đối xử tốt với mình,
cũng khiến mình cảm thấy
có lẽ anh ấy
cũng có
thích mình
một chút.
Nhưng sau đó vẫn chỉ là
một mình mình tình nguyện.
Mình sai nữa rồi.
Anh ấy luôn khiến mình thấy
mình là một người rất ngu ngốc.
Khiến mình cảm thấy mình
không phải một người
đáng được yêu.
Mình rất ghét cảm giác đó.
Nhưng mà...
sao cậu cứ phải
suy nghĩ cho anh ấy thế nhỉ?
Cậu đừng vì người khác
mà phủ nhận bản thân mình chứ.
Đúng không?
Dù Tiêu Vũ Hà nghĩ thế nào
thì bọn mình vẫn thích cậu mà.
Cậu không ngốc chút nào.
Được rồi, được rồi.
Vậy
phía Cố Thần cậu định thế nào?
Nói rõ với cậu ấy à?
Mình sẽ nói rõ với cậu ấy.
Được.
Trừng Trừng.
Cố Thần.
Mua trà sữa cho cậu này.
Vị cậu thích uống nhất đấy.
Cảm ơn.
Cậu nhìn màn hình đi.
Có gì hay mà nhìn chứ.
Máy bay đâu rồi?
Cậu xem đây có phải
Tô Trừng Trừng với Cố Thần không?
Cuối cùng tôi cũng hiểu.
Lần trước nói với em nhiều như vậy,
nhưng em chẳng lọt tai chữ nào.
Tiêu Vũ Hà,
không phải tôi ngăn cản em
tham gia thi đấu.
Tôi cũng không phải là...
một người không có tình cảm.
Tôi cũng từng...
trải qua độ tuổi như em.
Tôi hiểu sự nhiệt tình
khi muốn làm một việc gì đó
ở độ tuổi như em.
Nhưng lúc này thời cơ
thật sự chưa chín muồi.
Mấy năm trước
khó khăn lắm
em mới ém được chuyện đó.
Giờ em lại muốn làm,
Vậy chẳng phải là em đang cố tình
đâm đầu vào sóng gió sao?
Đúng không?
Hơn nữa
hiện tại áp lực
của phòng thí nghiệm chúng ta
cũng rất lớn.
Rất nhiều người nhòm ngó
chúng ta.
Luận văn của chúng ta
lại bị trả về rồi.
Cứ tiếp tục như thế,
thì các nhà đầu tư
sẽ rút khỏi phòng thí nghiệm hết.
Em xem điện thoại đi,
cứ rung rung mãi.
Em xem đi.
[Cậu xem]
[đây có phải Trừng Trừng]
[với Cố Thần không?]
[Họ đang ở vườn hoa nhỏ,]
[trai đơn gái chiếc cười nói vui vẻ.]
[Cậu không đi xem thật sao?]
Em đi đi, em đi đi.
Em tự xử lý cho xong
chuyện của mình đi.
Tôi thấy
phòng thí nghiệm này của tôi,
không hướng dẫn em được nữa rồi.
Thầy Đỗ,
thầy yên tâm,
nhất định em sẽ làm tốt
dự án lần này.
Nhưng em có sự kiên quyết của em.
Hôm nay gọi cậu đến đây,
chủ yếu là có chuyện này
muốn nói với cậu.
- Tôi thích chị Tây Khê.
- Tôi có người mình thích rồi.
Cậu nói gì?
Cậu thích chị Tây Khê hả?
Cậu cũng biết chị Tây Khê mà.
Bình thường
không tiếp xúc gì với người khác,
chứ đừng nói là theo đuổi chị ấy.
Tôi vẫn chưa nói được với chị ấy.
Nhưng
giờ cậu với chị ấy
chung nhóm,
nên tôi định...
Tôi hiểu rồi.
Vậy cảm ơn cậu nhé.
Cậu muốn về ký túc xá không?
Vừa khéo tôi cũng đến thư viện.
Tôi cho cậu đi nhờ một đoạn.
Không cần đâu.
Tôi đứng đây chờ...
À không.
Tôi có hẹn với người khác rồi.
Chút nữa tôi còn có chút chuyện.
Nên
tôi sẽ ở đây chờ một lúc,
cậu về trước đi.
Được, vậy tôi đi nhé.
Cố Thần,
tại sao cậu lại
chặn tôi trong vòng bạn bè.
Chặn cậu sao?
Đâu có đâu.
Có đó.
Cậu nói xem bài nào?
Thì bài của Thẩm Tòng Văn đó.
Là thế này,
mỗi khi tôi đăng bài lên vòng bạn bè,
thì lại có bà con
hỏi tới hỏi lui phiền lắm.
Nên tôi đã kéo hết
bà con thân thích vào một nhóm chặn.
Dì... dì hai của tôi
cũng tên là Tô Trừng Trừng.
Hình như... tôi chặn nhầm người rồi.
Cậu xem, cậu xem.
Thật đó, cậu xem này.
Dì hai của tôi
tên là Tô Trừng Trừng thật đó.
Dì hai của tôi tên là Tô Trừng Trừng đó.
Tôi đến chịu đấy.
Cậu mau bỏ chặn tôi đi.
Tôi biết rồi.
Được rồi.
Tôi bỏ chặn cậu rồi đấy.
- Tôi đi nhé, dì hai.
- Cậu đi đi.
- Đi đi, tạm biệt.
- Đi đây.
Bye bye.
[Xém chút lại tự nghĩ linh tinh rồi.]
[Nguy hiểm thật.]
Cậu mau nhìn này.
Thảm thật.
Anh đừng đi theo em được không?
Tôi đưa cô về.
Anh đến đây nhìn em mất mặt đúng không?
Anh nhìn đi.
Vui không?
Lau đi.
Tóc ướt hết rồi.
Ai khiến anh thương tiếc em?
Ai khiến anh quan tâm em?
Ai khiến anh giả vờ
làm người tốt ở đây?
Ai khiến anh bảo em
đến chỗ chị Tây Khê?
Ai khiến anh
bảo em ở lại phòng thí nghiệm?
Sao anh cứ làm người ta
thấy phiền thế hả?
Em không mặc áo của anh.
[Đây là...]
[Áo mình mua cho anh ấy mà.]
[Thì ra anh ấy không vứt nó đi.]
Mặc đàng hoàng vào.
Mau về đi.
Đừng để cảm lạnh.
Uống đồ ấm đi.
Không cần anh quan tâm.
Uống đi.
Cô lại sao nữa hả?
Mượn rượu giải sầu.
♫Cạn ly nào, bạn ơi♫
Cầm ly của mấy anh lên nào.
Các bạn ơi.
Thanh xuân ngắn ngủi,
hãy để chúng ta được uống thêm chai nữa.
Tô Trừng Trừng.
Cửa lớn ở bên kia,
chúng ta phải về rồi.
Em đi đâu cơ?
Em đến nhà rồi.
Em đến nhà rồi, em muốn đi ngủ.
Cô uống say rồi.
Tôi đưa cô về nhà.
Em không cần.
Cô không về,
là ký túc xá đóng cửa đó.
Tiêu Vũ Hà,
anh biết em đã hy sinh bao nhiêu
cho anh không?
Vì anh,
em đã
tiêu hết tiền mua xe điện của em đấy.
Anh có biết em để dành số tiền đó
khó khăn thế nào không?
Em đã để dành nửa năm đấy.
Anh biết em đã điền
bao nhiêu bản khảo sát,
tập luyện với người ta bao lâu
mới kiếm được từng đó tiền không?
Cô đừng khóc nữa.
Đừng khóc, đừng khóc nữa.
Thật đó, em vất vả lắm đó.
Em kiếm tiền mua áo cho anh,
anh lại vứt nó đi.
Anh cười cái gì?
Em buồn cười lắm hả?
Không.
Được rồi, cô say rồi.
Mai tôi nói chuyện lại với cô.
Đừng nói chuyện ngày mai với em.
Em không muốn nói đến ngày mai.
Ngày mai em vẫn phải
chạy xe đạp của mình.
Chiếc xe đạp đó của em
cứ tuột xích mãi.
Ngày nào em cũng phải lắp lại xích cho nó.
Lắp đến nỗi tay em toàn dầu nhớt.
Thật đó, giờ cũng còn này.
Toàn là dầu nhớt.
Anh ngửi thử xem.
Thật đó.
Đừng khóc nữa mà.
Toàn là dầu nhớt.
Được rồi, đi đàng hoàng nào.
Đừng để ngã đấy.
Còn lâu em mới ngã.
Em đi bình thường thế này còn gì.
Em đi cho anh xem.
Đi rất bình thường đúng không?
Ừ, không chỉ đi đứng bình thường,
mà chỗ nào của cô cũng tốt hết.
Được chưa?
Em có chỗ nào tốt?
Sao tự nhiên hỏi thế?
Để nghĩ đã.
Cô...
Có khả năng chấp hành tốt,
có năng lực làm việc tốt.
Em đã học được cách bắt chuột rồi đó.
Tôi không có ý này.
Ngày nào cô cũng vui vẻ,
tâm trạng tốt, đúng không?
Chứ không lẽ phải khóc mỗi ngày sao?
Thế này đi,
cô...
Kiến Minh thích cô,
chứng tỏ cô là người tốt.
Kiến Minh thích em thì có ích gì chứ.
Anh cũng đâu có thích em.
Ai nói anh không thích em?
Đi thôi.
Đến rồi.
Mau lên đi.
Không là đến giờ cấm cửa đấy.
Anh dựa vào gì chứ?
Dựa vào gì mà anh bảo em làm gì,
thì em phải làm đó chứ?
Dựa vào gì phải nghe lời anh chứ?
Em say rồi đó, mau lên đi.
Tiêu Vũ Hà, em cho anh biết
anh đừng ỷ vào việc em thích anh
là có thể muốn làm gì em thì làm nhé.
Em cho anh biết
em đã không còn thích anh lâu rồi.
Em nói thật đấy.
Đối với em...
Anh giống như cái này...
Là không khí.
Không khí đó anh biết không?
Giống như một chai không khí.
Thôi được rồi đấy.
Bạn cùng phòng
của em có trong phòng không?
Có cần bảo họ xuống đón em không?
Anh không tin đúng không?
Anh không tin
thì em sẽ chứng minh cho anh thấy.
Anh xem...
Cho dù em đứng gần anh thế này,
em cũng...
Có phải em đỏ mặt không?
Có nhiều nguyên nhân đỏ mặt lắm.
Đỏ mặt...
Có rất nhiều nguyên nhân gây ra
đỏ mặt.
Người bị cao huyết áp
cũng sẽ vì giãn cơ tim,
tăng co thắt cơ tim
gây ra...
Giãn mạch máu phần đầu.
Đúng thế.
Và giãn mạch máu não
dẫn đến đỏ mặt.
Với lại...
phụ nữ thời kỳ mãn kinh,
thiếu nội tiết tố nữ,
cũng dẫn đến đỏ mặt.
Nên không thể chứng minh là em thích anh.
Em phải thử lại lần nữa.
Anh xem.
Cho dù em ôm anh thế này,
em cũng...
Tim em đập nhanh quá.
Có rất nhiều nguyên nhân
khiến tim đập nhanh.
Sau khi vận động mạnh
căng thẳng tinh thần quá độ,
cường tuyến giáp,
cũng khiến tim đập nhanh.
Nên cũng không phải
vì em thích anh đâu.
Đừng suy nghĩ quá nhiều.
Không tin hả?
Không được.
Em không thể làm thế được.
♫Cơn gió ngang qua như đang lắng nghe♫
♫Thời tiết mùa hè đến rồi đi♫
[Hết tập 12]